Señor Bruce bienvenido
Felipe
Necesito un grupo de esclavos con
talento culinario
Hombres mujeres jóvenes viejos no importa
Tengo un estatus noble ahora
Es hora de ganar dinero
Primeros cocineros reclutados.
Entonces abre un restaurante
e introducir platos
Roma nunca ha visto antes
Será una mina de oro
cuantos necesitas
treinta
que muchos
Entonces por favor dame unos días
Encontraré lo mejor
bien
Entregarlos a mi mansión
Mi señor por favor entre
He preparado un regalo especial para
felicitarte
que celebración
Noticias de Lady Aurelia
planea casar a su hija contigo
se ha extendido por toda Roma
Aurelia me está protegiendo
de la represalia de Pompeyo
Ella me está apoyando públicamente
De esta manera mi señor
Te garantizo que te encantará este regalo.
Ángela, espera afuera.
si maestro
una chica lobo
¿Te gusta tu regalo Lord Bruce?